Itu…
Pa-Pagi.
Di sebelah rumahku
tinggal seorang malaikat.
Lalu, aku dan malaikat di sebelah ini…
Salah.
Aku dan Mahiru Shiina,
orang yang pertama kali
kusukai seumur hidup ini
sedang berpacaran secara resmi.
Bu-Bukan begitu.
Aku tidak membencinya.
Hanya saja, bagaimana mengatakannya…
Mendekat satu sama lain sebagai kekasih
begini membuatku sedikit malu
dan juga agak tidak tenang.
Itu…
Sebenarnya aku sendiri
juga tidak terlalu tenang.
Mungkin karena
perasaanku yang ingin berada di sisimu
terasa lebih kuat
dibandingkan perasaan lainnya.
Ka-Karena kita sudah mulai
berpacaran dengan susah payah,
aku pikir akan lebih baik
jika mengikuti kata hati.
Bolehkah aku mendekatimu sedikit lagi?
Dengan senang hati.
Ada apa?
A-Apakah kau benar-benar
tidak suka berdekatan denganku?
Tidak, bukan seperti itu.
Maaf sudah membuatmu merasa tidak tenang.
Aku sedang berpikir, bolehkah aku
menanyakan satu hal padamu?
Si-Silakan katakan.
Yaitu, kita…
Meskipun sekarang sudah mulai berpacaran.
Ya.
Setelah berpacaran, apa yang seharusnya
kita lakukan secara spesifik?
Ka-Karena ini adalah pertama kalinya
aku berpacaran dengan seseorang,
jadi aku tidak terlalu tahu apa
yang harus dilakukan secara spesifik.
I-Ini benar juga.
Apakah kau memiliki ide?
Seperti berpegangan tangan?
Namun, biasanya kita sudah melakukannya.
Menghabiskan hari libur bersama
atau semacamnya?
Ini sudah menjadi kehidupan
sehari-hari kita.
Atau pergi jalan-jalan ke luar?
Biasanya kita juga pergi ke luar bersama.
Lalu, bagaimana dengan berpelukan erat?
Biasanya kita sudah berpelukan.
Anu, meskipun sulit untuk mengatakannya
dan mengucapkannya juga membuat malu,
kita sepertinya sudah melakukan perilaku pasangan,
hanya tidak berpacaran secara resmi saja?
Jika dikatakan seperti itu, memang benar.
Tidak, meskipun dia tidak mengatakannya,
itu memang benar.
A-Aku juga karena berharap
kau bisa memperhatikanku,
jadi aku berusaha sekuat tenaga.
Jika dipikirkan dengan baik,
itu memang hal yang hanya dilakukan
oleh pasangan kekasih.
Ya.
Jadi, daripada sengaja menyadari hal
tentang "kita adalah sepasang kekasih",
lebih baik kita seperti biasanya saja.
Seperti ini, sesekali menyentuh
tubuh satu sama lain,
atau hidup bersama dan lainnya juga bagus.
Lagi pula, kita juga tidak perlu memaksakan diri
untuk mengikuti standar orang lain.
Kita ikuti saja langkah kita sendiri,
lanjut berpacaran seharusnya sudah cukup baik, 'kan?
Benar juga.
Maaf.
Entah kenapa aku merasa
aku tidak tenang sama sekali.
Karena ini adalah pertama kalinya
aku berpacaran dengan seseorang,
aku benar-benar tidak tahu
harus berbuat apa.
Ya.
Itu, bagaimana mengatakannya,
meskipun hanya melakukan hal yang sama
seperti biasanya,
kelak maksudnya…
Aku akan menghabiskan waktu bersamamu
dengan membawa perasaan suka padamu.
Amane.
Aku sudah sangat bahagia
hanya dengan seperti itu saja.
Aku juga.
Mulai hari Senin,
bolehkah aku pergi ke sekolah bersamamu?
Boleh, tentu saja.
(The Angel Next Door Spoils Me Rotten2)
(#1 Pergi ke Sekolah Bersama dan Mengumumkannya)
Lalu, pada hari Senin setelah akhir pekan berlalu,
yang juga merupakan hari sekolah pertama
setelah aku dan Mahiru mulai berpacaran.
Bu-Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Tolong jangan melepas pakaian
saat aku ada di sini.
Meskipun dilihat olehmu,
aku tidak akan merasa terganggu.
Namun, aku yang akan merasa terganggu.
Kalau begini, kita tidak akan bisa pergi
ke kolam renang saat musim panas nanti.
Aku harus membuatnya terbiasa.
Kalau tidak, saat ada situasi tertentu
akan sangat merepotkan…
Itu, bagaimana mengatakannya,
bisakah aku merepotkanmu menyiapkan
sarapan untukku terlebih dahulu?
Kalau begitu, aku akan
pergi menyiapkannya.
Apa yang sedang kupikirkan
pagi-pagi begini?
Perasaanku sedikit rumit.
Rumit?
Karena nanti, aku tidak bisa memonopoli
dirimu dengan gaya rambut begini lagi.
Kalau begitu, apakah kau ingin
memonopolinya sekarang selagi sempat?
Lakukan seperti itu saja.
Rasanya akan ada banyak siswi yang datang
untuk mengajakmu mengobrol.
Meskipun aku merasa senang melihatmu
terlihat setampan ini.
Terlepas dari aku tampan atau tidak,
apakah kau pikir aku akan
melihat perempuan lain?
Tentu saja aku tahu kau
tidak akan melakukannya.
Namun, ini tetap akan
memengaruhi suasana hatiku.
Kau cemburu?
Ya.
Jadi, aku akan berusaha menunjukkan perasaanku,
agar orang lain tidak bisa mencuri kesempatan.
Namun, kau juga harus tahu batasan.
Lagi pula, aku tidak ingin membiarkan orang lain
melihat ekspresimu yang sangat imut ini.
Kau sering sekali mengatakan
hal-hal seperti ini.
Kau selalu bicara begitu
tanpa merasa bersalah. Itu tidak baik.
Di bagian mana yang tidak boleh?
Hal ini tidak baik untuk jantungku.
Itu yang seharusnya kukatakan, 'kan?
Kau juga sama saja, terkadang bersikap
manja seolah tidak terjadi apa-apa
hingga terkadang membuatku
hampir mati karena terlalu imut.
Pokoknya daya hancur saat kau tiba-tiba
mengatakan hal seperti itu lebih tinggi.
Namun, karena sekarang jantungmu
berdetak begitu cepat,
hari ini aku akan
melepaskanmu terlebih dahulu.
Meskipun ini sedikit memalukan,
aku sangat senang.
Tubuhku terasa sangat berat. Lelah sekali
setelah selesai berlari sampai sekarang.
Ya.
Bicara tentang malaikat
di hari Festival Olahraga itu…
Itu adalah malaikat.
Aku bisa merasakan tatapan mata mereka,
hingga membuatku
tidak ingin masuk ke dalam kelas.
Terimalah nasibmu,
ataukah kau membenci hal ini?
Aku tidak membencinya.
Lagi pula, aku juga sudah membulatkan
tekad untuk mengubah diriku sendiri.
Begitu, ya.
Mahiru!
Selamat pagi. Apakah kalian akhirnya
sampai ke tahap ini, Sobat?
Berisik sekali.
Mahiru, selamat pagi.
Sepertinya hubungan kalian mengalami
kemajuan yang sangat lancar.
Ya.
Selamat, Mahiru.
Tidak sia-sia aku menunggu
di sampingmu selama ini.
Aku juga sudah banyak berdiskusi
denganmu tentang banyak hal.
Contohnya Amane terlalu tidak peka, tentang apa
yang seharusnya kau lakukan dan semacamnya.
Mahiru.
Ka-Karena sebenarnya
kau memang tidak peka.
Namun, omong-omong,
ini pertama kalinya aku melihat
versi maskulin Amane.
Deskripsi macam apa itu?
Chitose.
Maaf, yaitu…
Aku tidak memberitahumu dengan segera.
Tidak masalah, bukankah kalian baru mulai
pacaran setelah Festival Olahraga?
Kalian sepertinya
sedang sibuk bermesraan, ya.
Lagi pula, dengan kepribadianmu,
dibandingkan melalui pesan,
kau pasti ingin mengatakannya
secara langsung, 'kan?
Jadi, aku tidak keberatan.
Terima kasih.
Tidak perlu sungkan.
Tidak berlebihan jika dikatakan aku orang
yang berjasa dalam menyatukan kalian.
Sebaiknya kalian lebih menghormatiku.
Chitose-sama, lain kali akan kupersembahkan
Crepe favoritmu dari toko di depan stasiun.
Boleh juga.
Selamat ya, Fujimiya.
Akhirnya kau berhenti memberontak, ya.
Apa maksudnya berhenti memberontak?
Dasar kau ini…
Sudahlah.
Intinya kami sudah saling suka
satu sama lain.
Perjalanan ini terasa sangat panjang.
Mungkin karena aku yang melihatnya
ikut merasa tidak sabar untuk kalian,
hingga membuatku merasa
bahwa "akhirnya hari ini tiba juga".
Benar, 'kan? Seperti aku yang sudah
mengamatinya selama setengah tahun.
Membuat orang penasaran
juga ada batasnya, dasar pengecut.
Bukan urusanmu, ini memang kesalahanku.
Itu, Fujimiya-kun?
Fujimiya-kun, ternyata itu
benar-benar dirimu.
Karena kau terlihat berbeda dari biasanya,
hal itu membuatku terkejut.
Kesan yang kau berikan sangat berbeda.
Benar sekali, padahal dulu
kau sangat tidak mencolok.
Mengatakan orang tidak mencolok,
bukankah kau sedikit tidak sopan?
Maaf, Fujimiya-kun.
Tidak apa-apa, karena memang fakta
bahwa aku tidak mencolok.
Citramu sudah banyak berubah.
Benar, apakah aneh?
Sama sekali tidak aneh,
kurasa kau terlihat jauh lebih tampan.
Oh ya, bolehkah aku
menanyakan satu hal padamu?
Tanyakan saja.
Apakah kalian sedang berpacaran?
Hari ini aku melihat kalian
sepertinya sedang berpegangan tangan…
Benar, berkat bantuan semuanya.
Kami mulai berpacaran sejak minggu lalu.
Bagaimana kau bisa
bersama dengan Shiina-san?
Kami mulai berinteraksi sejak tahun lalu,
kemudian menjadi akrab secara alami.
Mahiru, benar, 'kan?
Ya.
Meskipun agak sulit dijelaskan,
kami juga melalui beberapa hal
sehingga mulai berpacaran.
Sebelumnya aku
selalu mencintainya secara sepihak,
jadi aku benar-benar merasa senang,
hingga tidak tahan dan seperti sedang pamer,
lalu ke sekolah sambil bergandengan dengannya.
Tidak, seharusnya aku
yang menyukaimu terlebih dahulu.
Seharusnya aku yang lebih dulu.
Namun, tidak peduli siapa yang lebih dulu,
Amane mengulur waktu sangat lama
dan tidak mau menyatakan cinta padaku.
Aku sudah menyesalinya
dan juga merasa bersalah padamu.
Lalu, aku pun sudah menyatakan cinta padamu
secara resmi, jadi tolong maafkan aku.
Namun, aku merasa
aku yang berinisiatif lebih dulu.
Lain kali aku akan ingat
untuk berinisiatif.
Apa yang akan kau lakukan lain kali?
Aku pun tidak tahu.
Kau ingin mengabaikanku lagi, 'kan?
Suatu hari nanti aku akan mengatakannya,
lepaskanlah aku untuk saat ini.
Dasar.
Amane.
Kalian akan mulai bermesraan tanpa sadar,
nanti harus berhati-hati, ya.
Ya…
-Benar.
-Bagus sekali.
Lagi pula, keributan ini pasti akan reda
dalam beberapa hari.
Benar juga.
Orang-orang tidak akan
terus membicarakan topik yang sama.
Tidak lama lagi akan
tertutup oleh topik lainnya.
Baguslah kalau begitu.
Jarang sekali
melihat kombinasi kalian ini.
Aku, Kokonoe, dan Hiiragi akan
ikut serta dalam pertempuran kavaleri.
Kadowaki yang mengajakku ikut serta.
Melihatmu bisa bergaul dengan temanku
membuatku benar-benar senang.
Omong-omong, kalian benar-benar berani.
Bisa-bisanya ke sekolah sambil
bergandengan tangan dengan mesra.
Bermesraan di depan
semua orang dengan begitu saja.
Namun, seharusnya ada cukup banyak orang
yang akan berterima kasih
karena kalian menyatakan hal itu.
Berterima kasih?
Lagi pula, itu bisa buat orang-orang
yang mau mendekati Shiina-san jadi menyerah.
Para siswi juga akan merasa
sangat senang karenanya.
Persaingan sengit di antara
para perempuan benar-benar merepotkan.
Namun, aku harap semuanya bisa mengerti
bahwa Mahiru juga seorang gadis biasa.
Lagi pula, dia tidak suka dipanggil
malaikat karena terlalu memalukan.
Ada apa denganku?
Bukan hal yang besar.
Kami hanya membicarakan
bahwa ternyata kau juga gadis biasa.
Bagaimana sebenarnya kalian bisa
sampai membicarakan topik ini?
Kami sedang membicarakan akhirnya semua orang
mengerti kau bukan malaikat, melainkan gadis biasa.
Begitu rupanya.
Namun, sekarang aku tidak akan memedulikan
jika semua orang mengataiku begitu lagi.
Benarkah?
Ya.
Selama Amane menganggapku
sebagai gadis biasa, itu sudah cukup.
Fujimiya, coba kendalikan sedikit pacarmu.
Dia benar-benar sudah sangat mencintaimu
sampai tidak tertolong lagi.
Benar sekali.
TERKEJUT
Amane, ini untukmu.
Terima kasih.
Mahiru, bento buatanmu
kelihatannya enak sekali.
Tidak akan kubagikan denganmu.
Pelit.
Chitose-san, maukah kau
menukar lauk denganku?
Aku paling menyukaimu!
Kalau begitu, selamat makan.
Fujimiya, kau benar-benar
makan dengan sangat lahap.
Karena ini benar-benar sangat enak.
Aku yakin pasti enak.
Namun, melihatmu makan
dengan begitu menikmati
itu pasti kebahagiaan terbesar
bagi Shiina-san yang memasak.
Benar juga.
Aku sungguh berterima kasih setiap kali
mendengarnya memuji masakanku enak.
Lagi pula, aku sudah mengerti
selera Amane.
Ke depannya aku akan terus
meningkatkan kemampuanku.
Kau tetap seperti
sekarang saja sudah cukup.
Karena aku mau masak buatmu, aku ingin
hasilnya benar-benar sesuai seleramu.
Aku justru merasa, kau bisa membuat
beberapa rasa yang kau sendiri sukai.
Lagi pula, tidak peduli apa pun
yang kau masak, semuanya enak.
Belum sempat menghentikannya, kalian sudah mulai
bermesraan. Jika begini, apa yang harus kami lakukan?
Kapan kami bermesraan?
Apakah kau mendengarnya, Chi?
Artinya ini hanya hidangan pembuka bagi mereka
dan belum sampai ke tahap bermesraan.
Enak sekali.
Kalian ini…
Namun, ini juga bisa dibilang
sebagai pernyataan hubungan,
agar orang lain tahu kalau mereka sama sekali
tidak punya celah untuk masuk di antara kalian.
Aku kira kau sengaja melakukannya.
Benar.
Hubungan kalian
yang baik adalah hal yang bagus.
Namun, kalian terlalu mudah masuk
ke dunia berdua saja.
Sebaiknya nanti berhati-hati sedikit.
MENYINGGUNG KELEMAHANNYA
Tidak disangka satu hari
bisa terasa sepanjang ini.
Kau sudah bekerja keras.
Kau sepertinya cukup kesulitan hari ini.
Sebenarnya mereka juga
tidak punya niat jahat.
Rasanya mereka hanya ingin
meluapkan ketidakpuasan.
Lalu,
-karena kau terlalu memuji kelebihanku,
-Amane sangat baik…
BERBICARA TANPA HENTI, MAAF KAMI SALAH
jadi semua terpaksa berhenti memusuhiku.
Kalau waktunya memungkinkan,
sebenarnya aku bisa berbagi
lebih banyak kelebihanmu.
Aku mohon ampuni aku.
SUPERMARKET YAMASAKO
Kurasa mempublikasikan hubungan ini
memiliki satu keuntungan,
yaitu bisa pergi
berbelanja bersama begini.
Bagaimanapun, sebelumnya
memang kurang nyaman.
Iya.
Ke depannya kita bisa berbelanja
bersama dan semacamnya
tanpa harus sembunyi-sembunyi lagi.
Benar sekali.
Kita bahkan bisa langsung berdiskusi
tentang menu apa yang ingin dimasak.
Iya.
Sudah beberapa kali
makan daging berturut-turut,
rasanya besok akan
lebih baik jika makan ikan.
Kau ingin makan ikan apa?
Apa pun boleh… Jika aku bicara begitu,
hanya akan membuatmu bingung, 'kan?
Kalau begitu,
aku ingin makan ikan makerel.
Itu sedang musimnya, jadi sangat cocok
untuk makan ikan makerel.
Kalau begitu, akan dibuat menjadi
ikan makerel bumbu cuka Nanban
dan kau tidak suka rasa
yang terlalu asam, benar?
Kau benar-benar memahamiku.
BANGGA
Aku sudah masak selama 6 bulanan untukmu.
Ternyata hanya butuh setengah tahun
untuk kita berpacaran. Kemajuan kita cepat juga.
Kalau menurutku,
justru terasa terlalu lama.
Bagaimanapun, kau jelas-jelas sudah menyadari
kalau aku menyukaimu, tetapi masih pura-pura tidak tahu.
Maaf.
Aku tidak bermaksud untuk mengerjaimu.
Asalkan sekarang aku tahu kau menyukaiku,
itu sudah cukup.
Baiklah.
Kelak aku akan lebih serius
mengungkapkan perasaanku.
Terima kasih, aku juga akan melakukannya.
Jika kau mengungkapkannya terlalu banyak,
aku akan merasa kesulitan, jadi secukupnya saja.
Kenapa kau akan merasa kesulitan?
Jangan biarkan aku
berubah menjadi serigala.
A-Aku akan memperhatikannya.
Baik.
Itsuki, aku mau tanya.
Ada apa, sobat?
Apakah Mahiru menjadi lebih populer
dibandingkan sebelum berpacaran?
Kalau itu,
sepertinya aku bisa menebak alasannya.
Kenapa bisa begitu?
Bagaimana mendeskripsikannya, ya?
Dulu kesan yang dia berikan seperti
berada di sisi lain etalase barang mewah.
Mungkin karena sekarang sudah lebih ramah,
jadi dia lebih populer.
Dia yang awalnya terasa
sulit digapai dan sulit didekati,
setelah bersamamu, seluruh suasana
yang dipancarkannya jadi jauh lebih lembut.
Bagaimana cara mengatakannya, ya?
Perasaanku memang sedikit rumit.
Sisi asli dirinya yang hanya diketahui
oleh orang terdekat itu,
sekarang justru diketahui
oleh banyak orang.
Seharusnya aku merasa senang,
tetapi entah kenapa
terasa sesak di dalam hati.
Aku benar-benar pria yang picik.
Sepertinya keinginan
untuk memonopolimu sedang bergejolak.
Sudahlah.
Ekspresi yang sekarang pun
bukan seluruh sisi darinya, 'kan?
Kurasa, dia seharusnya punya banyak sisi berbeda
dan hanya akan ditunjukkan kepadamu saja.
Itu memang benar.
Lalu, sepertinya
tidak hanya lingkungan di sekitar
Mahiru saja yang mengalami perubahan.
Setelah berpacaran dengan Shiina-san,
kau menjadi lebih asyik diajak mengobrol.
Benarkah?
Kau sudah banyak berubah.
Karena sebelum kau mengubah citramu,
kau terasa sangat sulit didekati.
Dari tubuhmu selalu memancarkan aura
"jangan bicara padaku".
Aku pikir kau mungkin hanya pemalu.
Aku merasa agak bersalah, maaf.
Jika kau minta maaf,
aku justru merasa sungkan.
Itu juga merupakan
bagian dari kepribadianmu.
Aku tidak berhak menghakimi.
Sepertinya lingkaran temanmu tidak luas,
tetapi hubunganmu sangat mendalam.
PETUGAS PIKET: AYAKA KIDO, AMANE FUJIMIYA
Kido, kau suka mengamati orang?
Bisa dibilang itu salah satu hobiku.
Karena aku berpikir, tidak bisa lagi
mengurung diri di dunia sempit.
Apakah kau berpikir seperti itu
demi Shiina-san?
Tidak juga.
Daripada dikatakan demi dia,
lebih tepatnya demi diriku sendiri.
Aku ingin mendampingi Mahiru,
jadi aku memutuskan
untuk tidak lagi mengurung diri.
Akulah yang membuat
keputusan ini secara sepihak.
Shiina-san sangat dicintai olehmu.
Kenapa kau bisa
menarik kesimpulan seperti itu?
Kedengarannya memang seperti itu.
Terima kasih atas keramahannya.
Sudahlah, Sobat.
Ini artinya kau sangat mencintainya.
Seandainya kau tidak begitu mencintainya,
kau tidak akan mau berubah.
Berubah demi orang yang disukai…
Salah, mengatakannya
seperti itu kurang baik.
Aku merasa bahwa berusaha
agar layak bagi orang yang disukai
adalah hal yang sangat luar biasa.
Inilah yang dinamakan cinta.
Apa ada hubungannya?
Bagus sekali.
Lagi pula, Shiina-san pun
mencintaimu dengan cara yang sama.
Amane, maaf membuatmu menunggu.
Apakah urusanmu sudah selesai?
Sudah selesai, kalau kau bagaimana?
Kami sudah menyelesaikannya.
Fujimiya-kun,
terima kasih atas bantuannya.
Ini hadiah terima kasih.
BATANG PROTEIN
Ini sangat enak.
Ti-Tidak perlu memberi hadiah khusus.
Omong-omong, kenapa memberiku ini?
Aku pergi dulu.
Kau sepertinya terlihat
ingin mengatakan sesuatu.
A-Aku tidak sedang mencurigaimu.
Namun, kalian sepertinya
mengobrol dengan sangat asyik.
Maaf sudah membuatmu merasa tidak tenang.
Tadi dia hanya bilang ke aku kalau dia
merasa aku sudah berubah dibanding dulu.
Akhir-akhir ini,
senyummu jelas lebih sering terlihat.
Mungkin karena ada kau
yang menemani hidupku,
aku baru bisa
memiliki perubahan seperti ini.
Selain itu, kalau dipikir-pikir lagi,
kau pun menjadi lebih bersemangat.
Itu mungkin juga karena ada kau
yang menemani hidupku.
Begitukah?
Tentu saja.
EPISODE SELANJUTNYA